♪No importa cuán lejos estés,
no tengas miedo♪
♪El amor es suave y lleno de preocupación♪
♪Esas cicatrices siempre sanarán♪
♪Se agruparán como las flores del tiempo♪
♪Y alguien eventualmente
las recogerá para ti♪
♪Siguen adelante, no estarás solo♪
♪Habla con el tiempo♪
♪Cuando la luz cae suavemente,
tómala como una respuesta♪
♪Que encuentres a alguien
en el vasto mar de gente♪
♪Disfrutando de un té ligero, feliz♪
♪Comprendiendo que la vida
está llena de lamentos♪
♪Aún así, amando♪
♪El invierno y el verano♪
[Amor es panacea]
[Episodio 24]
[Obra apoyada por el proyecto artístico
principal de Sichuan del año 2022]
[Adaptada de la novela "Curación"
de Lemon Yuyan]
Eso es todo por mi presentación de hoy.
Gracias a todos.
Gracias, profesor Wen.
A continuación, les presentamos
al profesor Tang Guochun
de la Universidad de Medicina de Nanyang.
- Por favor.
- Está bien.
Su Wei'an, ¿no tienes fin?
¿Qué estás tratando de hacer?
¿Me odias tanto?
¿Tienes que arruinar
el discurso de mi padre
en un evento tan importante?
¿Sabes que este proyecto
no solo representa los esfuerzos
de mi padre durante más de una década,
sino también la inversión
de todos los fondos de Yuncheng?
No te entiendo.
También eres portadora del gen
de la enfermedad de Huntington.
¿No te beneficiaría
si la medicina de mi padre
se lanza con éxito?
O sea, ¿prefieres hacer algo
en tu contra solo para ir en mi contra,
incluso si te perjudica?
Wen Ran.
En este mundo,
no todo gira en torno a ti.
Nunca he apuntado a nadie.
Pero la investigación debe
mantenerse rigurosa y constante...
¿Tiene algo que ver
la investigación contigo?
Eres una estudiante que abandonó
la universidad.
¿Cuánto sabes realmente
sobre la enfermedad de Huntington?
¿Qué te califica para cuestionar
los resultados de la investigación
en la que mi padre ha invertido
más de una década de esfuerzo?
Doctora Wen.
Las reacciones adversas objetivas
que existen
están estrechamente relacionadas
con la calidad de vida de los pacientes.
Aunque actualmente solo
hay treinta mil pacientes con enfermedad
de Huntington en todo el país,
ninguna comunidad, por pequeña que sea,
debe ser ignorada.
Pero, debes saber que Yuncheng
ya se ha esforzado tanto por esto...
Su Wei'an.
No he terminado de hablar.
Profesor Wen.
Papá.
Ran.
¿Qué están tratando de hacer?
¿Quieren que los pacientes
con enfermedad de Huntington
pierdan su única esperanza?
Espero esta esperanza más que nadie,
siempre y cuando sea
una verdadera esperanza.
Parece que aún tienen ustedes dos
más preguntas, ¿verdad?
Continúen preguntándome.
Mire, profesor Wen.
No importa cuándo
ni en qué circunstancias
se firmaron
los acuerdos de voluntario retiro,
tenemos suficiente evidencia
para demostrar que los tres pacientes
sufrieron una ruptura de aneurisma
durante el ensayo clínico.
Además, las normativas de los ensayos
clínicos establecen claramente
que cualquier reacción adversa grave
que ocurra durante el ensayo clínico,
ya sea causada o no por la medicina,
se debe informar de inmediato
al Comité de Ética.
Pero deben ustedes saber
que esa nueva medicina puede
aliviar los síntomas
en un treinta a cincuenta
por ciento de los pacientes.
Y en las fases clínicas I y II,
no se han encontrado
reacciones adversas graves.
El número de muestras de ensayo
alcanzó las trescientas,
y la probabilidad de ruptura de aneurisma
ni siquiera supera
el uno por ciento, ¿verdad?
Así que los casos que mencionan ustedes
no prueban nada.
Entonces, ¿quiere usted decir
que deben esperar hasta que otro paciente
sufra una ruptura de aneurisma
y que esa probabilidad ridícula
supere el uno por ciento
para considerar un problema?
No es eso lo que quiero decir.
¿Por qué no entiendes mi punto?
¿Cuál es tu nivel de educación
y qué los califica
para cuestionar los resultados
de un equipo de investigación
de primera categoría
que ha trabajado durante quince años?
Puedes plantear cuestionamientos,
pero al menos debes respaldar
tus cuestionamientos con base científica.
Si la investigación científica
fuera tan fácil,
entonces, la enfermedad de Huntington
no sería un desafío médico global.
Profesor Wen.
Por supuesto que no cuestiono
la capacidad de su equipo
de investigación.
Lo que cuestiono es
su ética en la investigación
y sus principios éticos
sobre las medicinas.
Si encuentro una base científica,
¿qué hará usted?
Si encuentras una base científica,
detendré de inmediato el ensayo
y pediré disculpas públicamente.
Hecho está dicho.
Papá.
Wenbin.
Estoy esperando tu explicación.
Profesor.
Te aseguro
que todas mis acciones
cumplen con los principios éticos
de los ensayos clínicos.
Todos ellos firmaron voluntariamente
los acuerdos de voluntario retiro.
Hubo abogados presentes
en todo el proceso.
No los obligué ni amenacé
de ninguna manera.
Profesor.
En aquel momento, el cuerpo
de ese paciente fallecido
ya había sido incinerado.
No hay forma de demostrar que su muerte
fue causada por reacciones adversas
a la medicina en el ensayo clínico.
Cuando regrese,
llevaré a cabo
una investigación exhaustiva
sobre la relación
entre los aneurismas y la medicina.
Wenbin.
Envía una notificación
para organizar exámenes completos
lo antes posible
para todos los pacientes del ensayo.
Hola.
Presidente Du.
Antes dijiste que querías
que me uniera a tu equipo
como asistente de investigación.
¿Todavía mantienes esa oferta?
¿Qué sucede?
El profesor Wen quería que demostrara yo
la conexión directa
entre el aneurisma y el gen HDQ39.
Necesito regresar al laboratorio
para mostrárselo.
Wei'an, debes pensarlo bien.
Esto no es solo conseguir un trabajo,
no es
algo temporal.
El laboratorio no es un lugar
donde puedas entrar y salir
a tu antojo.
Lo sé.
No es solo por el profesor Wen.
Recuerdo
que incluso
cuando me enfurecía
por un incubador contaminado
o me frustraba
por errores en los datos,
siempre que veía el artículo
que había escrito con tanto esfuerzo
guardado como un documento
en formato de PDF,
con la etiqueta
"versión final",
la sensación de logro era indescriptible.
Pero luego...
Wei'an.
Tomaste la decisión correcta.
No tienes que preocuparte.
Lo peor que podría haber sucedido
es que te enfermaras
sin haber investigado nada,
y eso sería lo peor.
Así que, mientras lo intentes,
no tendrás remordimientos.
Pero, con un tema tan difícil
como la enfermedad de Huntington,
cada pequeño paso que doy
me recuerda que aún me quedan
noventa y nueve mil novecientos
noventa y nueve pasos
por dar.
¿Viste la actitud
extremadamente arrogante
del profesor Wen?
¿Realmente quieres depositar
tus esperanzas
en alguien como él?
Tienes razón.
Más que desesperarme por no hacer nada,
me aterra no haber hecho nada.
He decidido.
Voy a postularme como tu asistente
de investigación.
Tengo que volver al laboratorio
y demostrar lo que pueda hacer.
Wei'an.
Sigamos
este camino juntos.
No importa cuánto tiempo podamos avanzar,
lo importante es seguir adelante.
¿Vieron este anuncio de trabajo?
Salario mensual a partir de diez mil.
El grupo de investigación
del profesor Gu está contratando.
Seguramente el profesor Gu tiene
nuevos proyectos de investigación.
Escúchenme.
El profesor Gu es una eminencia
en la investigación de gliomas
en todo el país.
Si logro entrar en su grupo
de investigación,
no tendré problemas para publicar tesis.
¿Qué estás pensando? ¿Quieres compartir
los logros con el profesor Gu?
No sueñes.
Mira. Están contratando
a un asistente de investigación.
El rango es muy bajo.
En mi opinión, es sólo un ayudante
a tiempo completo para el laboratorio.
Incluso si el salario es alto,
no hay mucho futuro en ello.
Creo
que lo clínico es el camino a seguir.
Exacto.
El valor de un asistente
de investigación es muy bajo
y las horas de trabajo son largas.
Nosotros,
los doctores que casi dormimos
en las salas de hospital,
estamos muy ocupados
y no podemos hacer mucho más.
Mejor dejemos estas oportunidades
para los recién graduados con maestrías.
Con la reputación del profesor Gu
y su generoso salario,
no tendrán problemas
para encontrar candidatos.
Exacto, tienes razón.
[Biblioteca]
[Libros de medicina]
[Técnicas de cirugía neurológica]
Estos son materiales
para maestrías y doctorados.
¿Entiendes estos?
¿Crees que podrás competir por el puesto
de asistente de investigación
en el laboratorio
con poco esfuerzo a corto plazo?
Su Wei'an,
te lo advierto amablemente.
Deberías enfrentar la realidad.
Como estudiante de pregrado
sin experiencia relevante,
¿por qué deberías tener la audacia
de intentar entrar al Hospital de Huaren?
Gracias por recordármelo.
Devuélveme los libros, por favor.
Lo siento.
Necesito tomar prestado este libro.
De paso, déjame recordarte algo más.
También me he postulado
para el puesto de asistente
de investigación.
Ya te graduaste ya con una doctorada, ¿no?
¿No estás interesada en la clínica...?
¿Estás haciendo esto
solo para competir conmigo?
¿Qué dices?
¿Tienes miedo
de que yo te supere?
¿Temes que, sin importar
cuánto te esfuerces, no valga la pena?
No he terminado todavía.
Su Wei'an, no lo puedo creer.
Eres una mujer adámica que busca
fama y fortuna a través de los hombres.
Le quitaste a mi novio
y tu relación con el profesor Gu
es bastante ambigua.
¿En qué estás pensando?
¿Quieres entrar al laboratorio
a través del profesor Gu?
Eres bastante astuta.
¿Yuncheng sabe quién eres realmente?
¿Estás aburrida?
Estamos en una biblioteca.
¿Estás tan ansiosa por difamarme
porque temes que, una vez que yo te venza,
no tendrás excusas, verdad?
¿Crees que voy a perder ante ti?
Incluso si eres talentosa,
has estado rezagada en conocimientos
durante estos años,
mientras yo seguía avanzando.
Veremos cómo resulta.
Quién gane o pierda está por verse.
Profesora, quiero pedir prestado
todos estos libros.
De acuerdo.
Ella fue expulsada de nuestra universidad
por plagiar en su tesis.
Profesora, verifica sus documentos
cuidadosamente
para asegurarte de que tiene permiso
para ingresar a la biblioteca
de la Universidad Médica de Huaren.
Toma estos libros.
Listo.
Aquí está tu tarjeta.
Tu tarjeta ya no funciona.
[Biblioteca]
¿Dónde puedo tomar prestados
libros tan especializados?
¿Por qué viniste?
Sube.
Wei'an,
¿ya tienes tu currículum listo?
Puedo ayudarte a enviarlo.
Lo envié por correo electrónico
a la dirección de la oferta de trabajo.
¿Necesito tu ayuda?
Tengo que abrir la puerta del laboratorio
por mis propios méritos.
¿Tienes tanta confianza?
Eres increíble, mi novia.
Por supuesto.
Ahora que he tomado una decisión,
regresaré al laboratorio
con integridad.
En realidad, en tan poco tiempo,
no es realista
mejorar tus conocimientos
teóricos de manera sistemática.
Para el puesto de asistente
de investigación,
la práctica es lo que importa.
Wei'an.
Lo que viene será
un período duro para ti.
Debes estar preparada.
No te preocupes.
Estoy dispuesta a enfrentar desafíos.
¿Por qué viniste aquí hoy?
¿Cuánto tiempo ha pasado desde la última
vez que Su Wei'an viniste aquí?
Hace más de una semana.
Ella está ocupada preparándose
para un examen, ¿no?
¿Preparándose para un examen?
¿No lo sabías?
Ella quiere unirse al laboratorio
del Hospital de Huaren como investigadora.
Para entrar, tiene que aprobar un examen.
Así que ha estado ocupada
estudiando para ello.
Conoces al jefe de ese laboratorio,
Gu Yunzheng, ¿no?
Mira.
Si quisiera él, podría
habérsela llevado directamente.
¿Era realmente necesario un examen?
Es un trámite innecesario.
Jefe.
Sénior.
¿Es este el lugar al que me trajiste?
Ven, ayúdame.
Uno, dos, tres.
[Laboratorio Cheng'an]
¿Este es un laboratorio nuevo?
Sí.
Laboratorio Cheng'an.
Wei'an.
Este laboratorio es para ti.
¿Para mí?
Sí.
¿Por qué?
Sé que en tu interior,
esa chispa nunca se apagó.
Siempre has querido
regresar a la medicina.
Estoy dispuesto a ayudarte
con mis recursos.
Este laboratorio
es una inversión reciente
de Jiehui Farmacéutica.
A partir de ahora,
eres la jefa aquí.
Puedes llevar a cabo
cualquier proyecto que desees aquí.
Te proporcionaré
los mejores equipos y personal.
Sénior, gracias por tu amabilidad.
Pero, lamento decir que no puedo aceptar.
Con los recursos de Jiehui Farmacéutica,
podrían encontrar a alguien
más calificado
a nivel mundial.
Esa persona no soy yo.
No importa.
También puedo patrocinarte
para que continúes tu educación
o
puedo contratar
al mejor talento para que te asista.
Eso no es un problema.
No.
No estoy cortés contigo.
Hablo en serio.
Este trabajo es
demasiado desafiante para mí.
No entiendo.
Después de unirte a Jiehui Farmacéutica,
podrás trabajar
con los equipos más destacados.
Incluso si ocupas un cargo de gestión
en Jiehui Farmacéutica,
entonces,
será más gratificante
que ser una asistente de investigación.
A pesar de ser solo
una asistente de investigación,
es algo que puedo manejar en este momento.
Ya he prometido ayudar a Gu Yunzheng
en su laboratorio.
Ya tenemos una relación.
Wei'an.
He invertido tanto en ti.
¿No entiendes
mis sentimientos por ti?
Sénior,
creo que puede haber
un malentendido entre nosotros.
Siempre te he tratado como a un sénior
y nunca tuve otras intenciones.
Si no tienes nada más que decir, me voy.
Bienvenida, señorita Su,
a recibir orientación.
¿Qué estás haciendo?
No es la primera vez que vengo aquí.
¿Por qué te comportas
de manera tan misteriosa?
Mira esto.
Lo preparé especialmente para ti.
¿No es lindo?
Sí, es lindo, aunque es un poco rosado.
¿Qué tiene de malo el rosa?
A las chicas les gusta el rosa, ¿no?
Ven.
¿Esto es nuevo?
Sí.
Allí.
¿Todos estos son tus compras?
Comparar tu gusto con el de mi mamá
no es tarea fácil de explicar.
¿Qué? ¿No te parece lindo?
No tan lindo como tú.
¿Qué tienes en mente?
¿Es parte de tu nuevo plan?
Estás solicitando el puesto
de asistente de investigación,
una tarea exigente y con poco tiempo.
No puedo proporcionarte
ciertas conexiones indebidas.
Lo único que puedo ofrecerte es
un servicio de tutoría privada.
Mira,
esto es todo lo que he preparado para ti.
Aunque no es muy completo,
con la ayuda
de los documentos
que he organizado para ti,
tendrás una gran oportunidad
de tener éxito
en tu solicitud para el puesto
de asistente de investigación.
Profesor Gu, has estado tramando
esto durante mucho tiempo.
Creo que tu casa está muy lejos
de la universidad.
Viajar diariamente afectará
tu progreso en los estudios.
Además,
regresar tan tarde
también afectará el descanso de tu madre,
¿no?
Sería genial aquí.
Cafetería y biblioteca de Yunzheng.
Espacio exclusivo,
servicio personalizado,
abierto las 24 horas.
Este es tu propina.
¿Podrías prepararme una taza de café?
Con esta propina,
no podrás comprar mi café.
Está bien así.
Wei'an.
Antes, estabas enfocada en tus estudios,
y yo estaba ocupado en el trabajo.
Si no tenemos suerte, podríamos
pasar una semana sin vernos.
Nos costó mucho llegar hasta aquí.
A partir de hoy,
quiero verte todos los días.
Está bien.
Lo
pensaré.
Tómalo en consideración.
Por favor, abre la puerta.
Pues…
Wei'an,
¿has traído todas tus cosas aquí?
Sí.
Ven.
¿Qué pasa?
¿Tengo demasiadas cosas?
¿O no estás contento?
¿Cómo podría no estar contento?
No son muchas.
De hecho, creo que mi casa
estaba demasiado vacía.
Ahora está llena con tus cosas.
Entonces,
¿no te irás esta noche?
El hospital está más cerca de tu casa.
Es conveniente para ir a trabajar.
En el futuro,
solo volveré a casa los fines de semana.
Si
te mudas aquí conmigo,
¿cómo le dirás a tu madre?
Ya le dije que el laboratorio
me mantenía muy ocupada,
y el hospital me proporcionaba
alojamiento.
Pero no mencioné
que el alojamiento era muy lujoso
y
que tendría yo un servicio de 24 horas.
♪Conversaciones caídas♪
♪Inocencia palabra por palabra♪
♪Los ojos se posan♪
♪En el calor de tu palma♪
♪El corazón late inquieto a veces♪
♪La confusión de pesadillas♪
♪Un abrazo de rescate♪
♪Tu secreto♪
♪Afortunadamente,
escucho todos tus sueños♪
♪Sonrío mientras secretamente anoto♪
♪Todos tus deseos♪
♪Mi secreto♪
♪Ya no recuerdo que alguna vez
fui una isla solitaria♪
♪Espero que mucho tiempo después♪
♪Todavía estés tomando mi ropa♪
♪Te estoy amando♪
♪Conversaciones caídas♪
[Universidad Médica de Huaren]
[Estudia, Aprende, Busca la Verdad]
[Entrevista para el puesto
de asistente de investigación]
Eres solo una participante.
¿Tienes que estar tan ansiosa?
Si hubieras tenido
esta determinación antes,
no estarías solo
con una licenciatura.
¿A quién se refiere?
¿Quién tiene solo una licenciatura?
¿En el Hospital de Huaren no revisan
los currículums para las entrevistas?
¿Se puede participar
con una licenciatura?
¿Adaptan el puesto
a una persona particular?
Yo tengo mala suerte.
La primera ronda comienza.
Aquellos cuyos nombres
se mencionen, pasen.
Li Yufang.
Ven conmigo.
[CV de Wen Ran]
[Objetivo: asistente de investigación]
[Juez]
[Evaluación de la adecuación e idoneidad
para las necesidades del puesto: 9]
[CV de Su Wei'an]
[Objetivo: asistente de investigación]
Buenos días a todos.
Soy Su Wei'an,
graduada de la Universidad Médica
de Huaren,
con tres años consecutivos
de becas nacionales
y seis años seguidos
con el mejor rendimiento académico.
Ya que abandonaste tus estudios a medias,
¿por qué ahora quieres
ser asistente de investigación
en el laboratorio?
Debido a que mi tía
y otros dos pacientes participaron
en un ensayo clínico de la enfermedad
de Huntington, y todos ellos
[Juez]
sufrieron la ruptura de un aneurisma.
Pero el equipo
de investigación no reconoció
que esto fuera causado
por reacciones adversas de su medicina.
Así que quiero encontrar
evidencia para mostrarles,
para evitar que otros sujetos
corran el mismo riesgo.
¿Eres la estudiante
que hizo preguntas e
n la conferencia de neurología?
Escuché
que pusiste al profesor Wen
de Zhang He Hospital
en una situación incómoda en el escenario.
Hice algunas preguntas adicionales
porque
sentía que la explicación
del profesor Wen sobre las reacciones
adversas no estaba clara.
Además, las conferencias académicas
son para el intercambio y el debate, ¿no?
Entonces,
¿estás usando nuestro departamento
como un trampolín para obtener
justicia para tu tía?
No, no es eso.
Solo quiero demostrarles.
La investigación debe parecerse
a la verdadera investigación.
A pesar de que deseo resultados
más que nadie,
no sacrificaré la seguridad
y la honestidad
para lograrlo.
La próxima vez
que busques a otros profesores
de hospitales,
asegúrate de llevar pruebas directas
que hayan ustedes encontrado
en el laboratorio.
¿Pasé
la entrevista?
A continuación,
veremos
si puedes superar la segunda ronda.
Gracias, profesora Wang.
[Evaluación de la adecuación e idoneidad
para las necesidades del puesto: 10]
[Universidad Médica de Huaren]
[Estudia, Aprende, Busca la Verdad]
¿No te dije que esperaras en casa?
Estoy entrevistando
a tu grupo de investigación.
Deberías evitar las sospechas.
No es que tenga yo miedo,
sino que tú sí lo tienes.
Solo quería confirmar
la buena noticia lo antes posible.
Parece
que tienes una buena
posibilidad de ganar.
Es difícil de decir.
Debería estar bien
en la entrevista ahora mismo.
Pero, sabes,
mi nivel de educación no es tan alto.
No importa.
Prepárate bien para la segunda ronda.
La primera ronda solo
es una impresión inicial.
La segunda ronda es la más importante
y evaluará las habilidades prácticas.
¿El profesor Wang Huanzhong
también será el principal evaluador
en la segunda ronda?
Deberás tener mucho cuidado.
El profesor Wang Huanzhong
no permite errores.
Experimentarás
su mirada penetrante en persona.
¿Mirada penetrante?
Sube.
Estos son tus zapatos, Jiang.
Jiang, lamento
la desorganización en mi casa.
Bian.
No, no pasa nada.
Creo que es mejor de lo que imaginaba.
Voy a arreglar un poco.
Siéntate aquí por ahora.
De acuerdo.
Estás muy cómodo viviendo solo aquí.
Puedes hacer lo que quieras,
como quieras.
Puedes ordenar tu ropa como quieras.
Si lo hiciera yo así,
mis padres me regañarían, seguro.
Así que, ¿por qué saliste tan tarde?
¿Tus padres no se preocupan por ti?
No.
Les dije todo.
Perfecto.
¿No quieres preguntarme
qué les dije?
Bueno, ¿qué les dijiste?
Les dije
que ya tenía novio,
que cuidaría de mí.
Eso seguro.
No importa cuán tarde sea,
siempre te llevaré de vuelta a casa.
Fang Mingfan,
¿no has notado
que desde que el doctor Gu y Wei'an
comenzaron su relación,
han avanzado muy rápido?
Ambos estamos un poco rezagados.
No es una competencia,
se supone que debemos
avanzar en una relación.
Su Wei'an está a punto
de mudarse con tu jefe.
¿No tienes prisa?
Es asunto de ellos.
¿Por qué yo tengo prisa?
Fang Mingfan,
llegas a casa muy tarde todos los días
y estás tan ocupado.
Bian se siente solo, ¿verdad?
En realidad,
Bian no le importa estar solo.
Los gatos son criaturas solitarias.
Además, a Bian no le gusta
que humanos estúpidos
como nosotros se aferren a ella.
¿Es cierto, Bian?
No me parece bien.
Bian necesita cuidados.
Cuando no estás,
puedo encargarme de él.
¿De verdad?
Sí.
Genial.
Aquí tienes las llaves de mi casa.
Asegúrate de cerrar
la puerta cuando salgas.
¿Qué pasa, Jiang?
Fang Mingfan.
Te lo mereces estar soltero.
¿Fui demasiado sutil
o no tengo suficiente encanto?
Soy una chica.
¿Quieres que te diga directamente
algo como pasar la noche aquí?
¿Pasar la noche aquí?
¿Vas a pasar la noche aquí?
No, Jiang.
Simplemente creo
que estarás más cómoda en tu propia casa.
Si te quedas en mi casa,
te sentirás incómoda.
¿Por qué me sentiría incómoda?
No me sentiría incómoda.
Fang Mingfan.
Crecí viviendo con mis padres
desde que era niña.
Y en la universidad no vivía
en el dormitorio universitario.
Nunca he tenido
la experiencia de tener
un espacio solo para mí.
Aunque tu lugar
no es muy grande, es bastante libre.
Puedo hacer lo que quiera todos los días.
Puedo dormir a la hora que quiera.
Puedo pedir comida para llevar si quiero.
Puedo merendar por la noche si quiero.
Estaré muy cómoda de esa manera.
Y
puedo estar contigo y Bian.
Seré muy feliz.
¿Realmente piensas así?
Claro.
De acuerdo.
¿Saben ustedes
lo que tienen que hacer a continuación?
Cultivo de células madre neuronales.
Mi respuesta es la misma
que la de Su Wei'an.
Entonces, tú explícame
los pasos para la digestión
de las células gliales neuronales.
Los pasos para la digestión
de las células gliales neuronales
son agregar 0.125% de tripsina
y
0.02% de EDTA
en una proporción
de 1:1
y llenar el fondo de la botella.
¿Tienes algo más que añadir?
Deben mantener un pH de 7,5
y mantener la temperatura
a 37 grados Celsius.
Pueden ustedes comenzar.
Bueno, eso es todo.
Gracias, director.
¿Alguien más necesita usar esto?
No.
Terminé el examen.
Te esperaré en la cafetería del hospital.
¿Cuántos años tienes? ¿Sigues
teniendo citas a escondidas?
Estamos teniendo una relación abierta.
¿Por qué suena como si fuéramos infieles?
Estamos en el hospital ahora.
La última vez que hicimos
la primera ronda, alguien dijo
que esta contratación había adaptado
el puesto a una persona particular.
Tengo miedo de que te acusen de nepotismo.
¿Nepotismo?
Bueno.
Su Wei'an, escucha.
Sin importar lo que hagamos,
siempre habrá chismosos
que hablarán.
Pero tú,
dame
más oportunidades a nepotismo.
No.
Escucha.
Hoy realmente experimenté
la mirada penetrante
del profesor Wang Huanzhong.
No.
¿Cómo podría ser eso?
¿Cometiste un error en la operación?
¿Cómo es posible?
Al final del experimento,
apagué la lámpara de luz ultravioleta.
Él de repente se volvió y me miró.
Me asusté.
Le pregunté si alguien más la necesitaba.
Dijo que no.
Wei'an.
Te hablé de la mirada penetrante
del profesor Wang
para que respetaras su seriedad,
no para que le tuvieras miedo.
No te preocupes.
El profesor Wang lo hizo
porque ya te reconoció.
¿En serio?
Felicidades por pasar la segunda ronda.
¿Por qué otro listado de libros?
Pasaste la segunda ronda ya.
Ahora puedes leer libros para el placer.
¿No estás contenta?
¿Contenta?
Acabo de pasar la segunda ronda.
¿Aún tengo que seguir leyendo libros?
Lee por tu cuenta.
[La Práctica Médica]
(En el mundo de la medicina,)
(debemos enfrentarnos
a diversas posibilidades.)
(Nos atrae)
(esta imperfecta ciencia)
(porque amamos el momento)
(en que podemos salvar
a un paciente en estado crítico.)
(Aprovechamos cada minuto,)
(usando nuestros conocimientos
y habilidades)
(para cambiar el destino de una persona)
(y hacer que su vida sea mejor.)
(¿Qué época es esta?)
(Las bibliotecas son electrónicas.)
(¿Por qué sigue él usando tarjetas
de préstamo escritas a mano?)
[Prestatario: Gu]
[Prestatario: Gu Yunzheng, Su Wei'an]
[Prestatario: Gu Yunzheng]
Tú, como una estudiante
que abandonó sus estudios,
solo tienes basura en la cabeza.
Me asustaste.
¿Por qué caminas sin hacer ruido?
Parecías muy misteriosa.
Pensé que estabas investigando
teorías profundas.
Pero en realidad estás haciendo esto.
Estoy registrando tarjetas
de préstamo de libros.
¿Esto es ilegal?
No, no es ilegal.
Pero estás perdiendo el tiempo.
¿Perder el tiempo?
Así
que nuestros nombres
quedarán registrados
en la biblioteca para siempre.
[Promoción de cristales artificiales
de la Universidad Médica de Huaren]
[Biblioteca]
(Su Wei'an, ¿sigues pensando que el éxito
viene con poco esfuerzo a corto plazo?)
(¿No es un poco tarde para ti)
(empezar a leer ahora?)
Listo. Puedes irte.
Gracias.
Profesora, espera un momento.
No devuelvas esos libros todavía.
Quiero tomar prestados estos libros.
[Prestatario: Gu Yunzheng, Su Wei'an]
Gu Yunzheng, Su Wei'an.
Ran.
Tu visita es suficiente para mí.
¿Por qué traes tantos regalos?
Eres demasiado amable.
Mira.
Estos son productos de cuidado
de la piel de alta gama hechos a medida
que mis amigos trajeron de Francia.
Definitivamente debes probarlos.
Si te gustan,
te compraré más en el futuro.
Gracias, siéntate.
Tu visita
ya me hace muy feliz.
Si estoy feliz, me rejuvenezco diez años.
Eso es más efectivo
que cualquier producto
de cuidado de la piel.
Toma té.
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪